Duvel. Produzidadesde 1871 pela familia Moorgat, a Duvel é um ícone na rica tradição cervejeira da Bélgica. Esta "Strong Gold" deve seu incrível aroma de lúpulo frutado ao singular e xtenso processo de maturação, resultando em um sabor exclusivo.
A Chimay Bleue é uma autêntica trapista produzida no mosteiro de Scourmont, em Chimay, desde 1862. A levedura e a água do mosteiro formam a base desta autêntica e aromática cerveja escura, cuja complexa aliança de ingredientes favorece sua maturação.
A Leffe Blond encontra suas origens no mosteiro de "Notre Dame de Leffe", sobre o rio Meuse, na província de Namur, sul da Bélgica. Esta "Blond Beer" é elegante, doce e suave, devido ao seu complexo e especial sabor de banana, cravo, baunilha e notas de caramelo.
Produzida pela primeira vez em 1982 pela cervejaria d'Achouffe, no coração verde das Ardennes Belgas, La Chouffe é uma cerveja "Blond"não filtrada e re-fermentada na garrafa. Esta famosa e original cerveja tem um leve sabor de lúpulo, é frutada e condimentada com um toque de coentro.
A receita desta sensacional e autêntica cerva Trapista foi constituída nos anos 30 na abadia de Orval. Devido ã alta concentração de lúpulos e leveduras, aroma e sabores peculiarmente especiais e bem balanceados, proporciona um retro-gosto inigualável.
Produzida por Brouwerij Huyghe desde 1654 em Melle, a Delirium Tremens é uma extraordináriae mundialmente conhecida cerveja do tipo "Golden". Com aparência cremosa e repleta de sabores, apresenta lúpulo balanceado, sabor bem maltado e retro-gosto doce e frutado.